O Andarilho dos Céus.
O-O que está acontecendo aqui?!
Você também foi selado pelo Metal Breath?
Não.
Vejo que você também quer
liberdade, assim como eu.
Prazer em conhec-
Eu não sou nada parecido com você!
Em breve, eu serei o rei
dos Metal Cardbots!
Não vejo motivo para lutar
contra um Metal Cardbot livre.
Voltarei para capturar o Metal Breath.
Então estejam preparados!
Espere!
A culpa é toda sua!
Você é fraco demais para
ser o dono do Metal Breath!
Foi por isso que Blue Cop foi derrotado!
Acho que você passou
dos limites, Wild Guardy.
Crest?
Jun, você disse que o Metal Breath
era um símbolo de amizade.
Sim. É mesmo!
Se a amizade de vocês for verdadeira,
vocês conseguirão selar Fleta Z.
Então poderá provar que
estava dizendo a verdade.
Espere, Crest! Ainda tenho
perguntas para você!
O que deu nele?!
E o que vamos fazer com ela?
...Há, todo mundo, façam uma fila...
Vou dar autógrafos...
Então você está dizendo que levou
Vera para casa em segurança?
Sim. Ela não viu muita coisa, então
acho que podemos inventar uma desculpa.
E o Crest?
Ainda não conseguimos falar com ele.
Fomos até a casa dele, mas
parece que ele ainda não voltou.
Mas o Crest sabia tudo
sobre os Metal Cardbots!
O quê?
Ele sabia de tudo e não contou nada!
Ele estava zombando
da gente esse tempo todo!
Nós também fingimos que não sabíamos...
Tenho certeza de que, com o tempo,
vamos conseguir conversar direito.
Jun, os primeiros socorros terminaram.
Todos foram atacados justamente
no ponto em que tinham menos defesa.
Isso quer dizer que ele é tão
habilidoso assim com o arco?
Ou será que conhece todos
os nossos pontos fracos?!
Mas nós nunca nem vimos esse cara!
É. Eu não reconheci o rosto dele.
Eu também não.
Mas acho que já ouvi rumores.
Que rumores?
Fleta Z. Um andarilho errante,
que vive tão livre quanto o vento.
Também conhecido como
o Caçador da Natureza Selvagem.
Ouvi dizer que ele não gosta de
aparecer para os outros e vive sozinho.
Aproveitando sua liberdade.
Dizem para tomar cuidado se
você ouvir uma flauta tocar do nada.
Isso significa que Fleta Z está
mirando em você à distância.
Edo! Você nos assustou!
D-Desculpem. Eu estava curioso
para saber como soaria, haha...
S-Será que ele...
Ainda está escondido por aqui?!
Ele provavelmente está procurando o Jun,
já que quer pegar o Metal Breath.
Mas ele provavelmente
não sabe que eu estou aqui!
Se for assim, com certeza vai
tentar encontrar o Jun através da Vera.
Ligue para a Vera.
Eu nem sei o número dela!
Vou ligar para ela agora mesmo!
Alô?
Vera? Pode falar agora?
Onde você está?
Por quê? Por que quer saber? Aff.
Escuta só, Anna!
Vou encontrar a pessoa
que me mandou o e-mail!
Ela quer ouvir toda a minha história em
um lugar onde ninguém nos interrompa.
Acho que ela vai encontrar o Fleta Z!
O quê?
Vera! Onde você está?!
Jun?
Ah, sim... No parque perto da Sétima
Avenida. Marcaram de me encontrar aqui.
Não, eu não sei por que
quiseram me encontrar aqui.
Só mandaram eu esperar aqui,
então estou esperando!
Ah! O-Olha aquilo!
Quer que eu fuja? Mas por quê?
O-O que é isso?!
Corra!
O-O que...
Desculpe a demora.
Ah! Eu me lembro de você!
Você é o robô que apareceu
no ponto de ônibus!
Atenção, pedestres. Esta é uma emergência.
Evacuem a área imediatamente!
Policial, aqui! Esse robô...
E-Ei, precisamos sair daqui!
Afaste-se daí!
Chega, Fleta Z!
Não vamos deixar você continuar com isso.
Eu ia fazer algumas
perguntas à senhorita Vera.
Mas vejo que vocês apareceram antes.
Obrigado por facilitarem as coisas.
Nem pensar!
Você nunca vai conseguir
o Metal Breath, entendeu?!
Nem se isso significar
machucar seus amigos?!
Metal Breath, Pick Up!
Phoenix Fire, Set Up!
Bloqueie as flechas com Water Splash!
Pode deixar!
O que foi isso? Nunca vi
essa técnica antes...
O Fleta Z e o chão estão encharcados!
Mega Ambler, é a sua vez!
Lance o Forceps Shock no chão molhado!
Entendido!
Forceps Shock!
Conseguimos!
Vou ter que fazer
uma retirada estratégica...
Ah nem! Ele está fugindo de novo!
Que estranho.
O que foi?
Antes ele estava tão confiante. Mas dessa
vez parecia totalmente desorganizado.
Theo? O que foi? Está tudo bem?
Descobrimos o segredo do Fleta Z!
O Fleta Z analisou todos os
vídeos que apareceram na internet.
E também comentou em todos eles!
"A fraqueza de Shadow X é sua hélice.
Quando ela é atacada,
sua mobilidade diminui."
"Mega Trucker depende muito do seu escudo.
Ataque seus pontos cegos
para vencer facilmente."
Hum, então o Fleta Z é
do tipo estrategista, hein?
Primeiro, ele analisa o oponente e
só luta quando tem certeza da vitória.
Acho que sei como podemos derrotar Fleta Z!
Jun!
Eu sei onde o Fleta Z está!
Certo! Vamos agora mesmo!
Será que o Jun vai conseguir?
Logo vamos descobrir.
Então conseguiu me encontrar.
Fleta Z!
O Metal Breath não é uma ferramenta
para tirar a liberdade dos Metal Cardbots!
Por favor, me escute!
Não preciso escutar.
Não vou mudar de ideia.
Eu também não quero machucar ninguém.
Então entregue o Metal Breath agora!
Eu não vou deixar você
pegar tão facilmente, ouviu?!
Blue Cop, Burst Shot!
Burst Shot!
Beak Arrow!
Transforme-se em carro e desvie!
Entendido!
Você não pode ficar fugindo para sempre!
Não se preocupe!
A verdadeira luta começa agora!
Blue Cop!
De novo?!
Agora! Shadow X!
O que está fazendo?!
O que você acha?!
Um ataque surpresa!
Spinning Cutter!
Muito bem!
Mega Ambler! Forceps Shock!
Agora você não pode usar seu arco!
Nem pensar!
Volte!
Mega Trucker, Set Up!
Mega Power Tackle!
Vocês me subestimaram.
Vulture Wings!
Trocas constantes para
tornar minha análise inútil.
E lutando bem de perto para
que eu não pudesse usar minhas flechas.
Foi uma ótima estratégia.
Mas...
Eu sou forte mesmo sem
minha análise ou o meu arco.
Eu só faço tudo isso
porque sou muito metódico.
Eu sei que você é forte!
Mas você nunca vai tirar
o Metal Breath de mim!
Vejo que você também é bastante teimoso.
Eu fiquei amigo dos Metal
Cardbots graças ao Metal Breath!
É assim que começa uma convivência
pacífica com as pessoas da Terra!
É muito bonito ouvir isso, mas...
Você só está controlando
eles como bem entende.
Eu não controlo ninguém!
Nós só trabalhamos juntos
por um objetivo em comum!
Se trabalharmos juntos, podemos
derrotar qualquer inimigo, entendeu?!
Agora, Dexter, é a sua vez!
Spear Thrust!
Um ataque surpresa vindo do subsolo.
Nada mal...
Blue Cop! Vamos acabar com esta batalha!
Infinity...
Force...
Break!!
Amizade...
Trabalho em equipe...
Vou descobrir se isso é verdade...
Incrível!
Metal Cardbot, Change Up!
Fleta Z...
Selar!
Conseguimos, Jun!
Sim! Graças a todos vocês!
Pessoal...!
Estou bem! Não se preocupem comigo!
Mega Trucker! Você está bem?!
Sim... Estou bem!
Mega Trucker!!
Não acha que isso já é prova suficiente?
De que o Jun realmente
merece carregar o Metal Breath?
Ainda não estou pronto para aceitá-lo.
Ha ha... Você é exigente demais.
Talvez tenha chegado a hora
do confronto final, Jun...